---
title: "民生银行_27届秋招"
last_modified_at: 2026-09-29T08:00:00+08:00
categories:
  - recam
layout: splash
excerpt: "民生银行(世界500强)27届秋招岗位(~若干)"
---

# 民生银行_27届秋招
{: .no_toc }
`更新-260929` \| `发布-260929`

<!--  -->
<details markdown="block">
  <summary>✳️ 目录</summary>
- TOC
{:toc}
</details>

<!--  -->
## 招聘信息

<img src="/assets/images/brc/c27/cmbc.jpg" alt="brc-c27-cmbc" style=" width: auto; height: auto; max-width: 100%;">
<br>

<!--  -->
⚛️ 招聘官网：[民生银行2027届校园招聘 ↗](https://career.cmbc.com.cn/) <br>
❇️ 招聘官微：[中国民生银行2027届校园招聘火热开启 ↗](https://mp.weixin.qq.com/s/N0ao0YII4qAumYy-Gpq1Qw) `(民生银行招聘 2026年9月4日)`<br>
<!-- ❇️ 学校宣讲：待更新<br> -->
🛑 截止日期：2026-10-25<br>

<!--  -->
## 雇主简介

<!-- <img src="https://www.cmbc.com.cn/" alt="cmbc" style="max-height: 2rem; width: auto; height: auto; max-width: 100%;">
<br> -->

中国民生银行股份有限公司于1996年1月在北京成立，是中国第一家主要由民营企业发起设立的全国性股份制商业银行。2000年、2009年先后在上海证券交易所和香港联合交易所上市，现已发展成为一家总资产逾7.7万亿元、净资产逾7000亿元，分支机构2300多家、员工超6万名，拥有商业银行、金融租赁、基金管理、境外投行、银行理财等金融牌照的银行集团。在英国《银行家》"全球银行1000强"排名中居第21位，在美国《财富》"世界500强企业"排名中居第447位，在中国银行业协会"中国银行业100强"排名中居第11位。

更多信息请参考：[中国民生银行 > 关于民生 ↗](https://www.cmbc.com.cn/cmbc_new/jrms/gyms/msjj/)

<!--  -->
## 投递建议

- 世界500强，可积极尝试投递。
- 📌 网申入口：https://career.cmbc.com.cn/ ，每位应聘者最多可投递3个岗位。
- 📌 招聘对象：境内院校2027届毕业生（2027年1月-2027年8月毕业）；境外院校毕业生（2026年1月-2027年12月毕业）。
- 📌 招聘岗位："扬帆"计划（硕士研究生及以上，STEM理工或复合背景优先）、"启航"计划（本科及以上，STEM理工或复合背景优先）。
- 📌 招聘流程：网申投递（即日起至10月25日）→ 笔试（10月底）→ 初面、终面（11月）→ 发放offer（11月下旬起）。
- 📌 简历投递截止：2026年10月25日24点，建议尽早完成网申。
- 📌 网申中如遇系统及操作问题，可发邮件至 zhaopin2026@cmbc.com.cn 咨询。

有需要可联系QQ群的董老师完成：<br>
1、**🛠️ 协助**（简历优化、投递策略、面试辅导，等）<br>
2、**💬 商讨**（公司背调、岗位前景、职业规划，等）<br>
3、**🚀 速成**（银行笔试、面试技巧、短板速补，等）<br>
4、其他未尽事宜<br>

<!--  -->
<!-- ## 岗位列表（N/19） -->
<!-- <span style="font-size:12px; color:#999">eos_岗位列表</span> -->

<!--  -->
<span style="font-size:12px; color:#999">THE END</span>